VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
LOS LUGARES, PERSONAS, ORGANIZACIONES Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICCIONALES
-¡Perdón que llegamos tarde! -¡Perdón por llegar tarde!
Lo siento mucho.
Señor.
¿Qué pasó?
Contéstame.
Comimos sashimi en algún lugar un poco lejos.
¿Sashimi?
¿Juntos? ¿Toda la noche?
La cosa es...
No fui seleccionado para jugar en el partido por equipos
y quise suicidarme por ello.
Y sabía que querría vivir si comía algo vivo,
así que convencí a Taejun para que viniera.
¿Qué quieres decir?
Así que querías vivir
y lo convenció de... sashimi...
Bien.
Estuvieron juntos anoche.
Quedarnos juntos
¡Tae-jun!
Hola, Taejun. ¿Una palabra?
Me voy.
¿Que está pasando aqui?
-Pon una sonrisa. ¿Bueno? -Entrenador, yo…
Taeyang.
Ve allá.
-¿Qué? -Quiero decir,
Jugarás con Jiho en el partido individual.
¿Pero qué pasa si haces pareja con Junghwan para el partido por equipos?
Quiero escuchar tus pensamientos.
Quieres que sea el de Yuk Junghwan...
¿pareja?
Sí, parte… compañero.
¿Qué ocurre? ¿No puedes hacerlo?
-Aquí tienes tu café. -Justo…
dales puntos de penalización y termina ahí.
No matemos la moral antes del torneo.
Pero un hombre y una mujer se quedaron afuera toda la noche sin permiso.
Por el bien de nuestro tiempo, no podemos dejar pasar esto.
-El café está listo. -Esperar.
¿Están saliendo los dos o algo así?
Esto es lo que pienso.
Toma tu café primero.
-Bien. -Gracias.
¿Salir con un compañero de equipo? ¿Taeyang?
Ella nunca haría nada que pudiera obstaculizar su juego.
Acordado.
Y Taejun nos está haciendo un favor.
así que detengámonos aquí.
Debería haber un toma y daca.
¿Que favor?
Ser el compañero de Junghwan para el partido del equipo.
¿Qué opinas? ¿No sería divertido?
¿Alguien tiene luz?
¿Estuviste de acuerdo?
¿Por qué me asociaría con...?
Dios, eres ambicioso.
¿Querías jugar conmigo?
Hola, Taejun.
Si yo soy un jet, tú eres una scooter.
No eres rival para mí.
Yo soy el cielo, tú eres el suelo.
¿Es ese el mismo nivel?
¿Cómo te atreves a intentar estar en la misma cancha que yo?
Me gusta esa actitud.
Entonces,
Asegúrate de decirle no al entrenador.
¿Qué?
Espera un minuto. Así que serás tú quien escuche bien,
mientras tengo que ser yo quien haga una escena?
Exactamente.
Eres astuto.
¿Por qué habría de hacer eso?
¿Crees que estoy en condiciones de enfrentarme al entrenador?
Hazlo.
Olvídate de preocuparte por tus modales.
Simplemente haz lo que siempre haces. Debería ser facil.
Ey. ¿Hola? ¿Taejun?
¿Me colgó?
No se lastimó mientras jugaba al bádminton.
Ella no quería ir,
pero la arrastré hasta allí.
la hice beber
y yo causé el accidente.
Sabía que estaba herida, pero no la llevé al hospital.
Porque tenía miedo de ser disciplinado durante el estúpido entrenamiento invernal.
Pensé que no era nada grave.
Soy Park Junyoung.
¿no es así?
Sí.
Cuando te veo ahora,
¿Qué expresión debería tener en mi cara?
HOTEL DE CHUNCHEON
Dios mio.
-Estaban aquí. -Vamos.
BIENVENIDOS JUGADORES DE BÁDMINTON
-Hola. -Hola.
¿Cómo has estado?
Supongo que todos los atletas se quedarán aquí.
¿Hacía tiempo que no asistías a un partido como éste?
Dios mío. Puedo sentir la tensión en el aire.
Me gusta.
Se siente como en casa.
Taeyang, estás en el combate por equipos, ¿verdad?
No, Sungsil jugará en el partido por equipos.
¿Pero por qué?
Oh, es cierto.
No lo tomes como algo personal.
Aún así, eres Park Taeyang. El entrenador es duro.
¿Por qué pensé que era obvio que jugarías?
Maldita sea. Pues, ese pequeño...
¿Nos acaba de insultar a los dos?
Dos pájaros con una piedra. Ella es otra cosa.
Ella va a llegar lejos.
Taeyang, ¿no deberíamos hablar con ella?
¿No sabías que soy un cobarde?
Pero aún así, ¡deberíamos cortar esa actitud de raíz!
Adiós.
¿Lo solucionaste?
¿Cuál es tu plan?
¿Jugamos juntos o no?
Parece que una parte de ti quiere jugar conmigo.
Y eso es lo que te impide decir que no.
¿De qué estás balbuceando?
¿Pensaste que te dejaría hacer lo que quisieras? Soy Yuk Junghwan.
Te encanta tu nombre, ¿no?
Esperar.
Es mi culpa que haya perdido a su novia.
También es culpa mía que su novia dejara de ser deportista.
Iba a hacerlo, pero estaba muy disgustada.
¿Quién eres tú para darme órdenes?
-¡Maldita sea! -Jesús…
¡Caramba caramba!
-¡Cómo te atreves! -"Cómo te atreves"?
¿Cómo te atreves a decirme eso?
¿Qué pasa con el puño? ¿Me vas a pegar?
Ey.
Adelante. Pégame.
¡Dios, estoy tan enojada! ¡Maldita sea!
¡Tae-jun!
Estás exagerando.
Es un completo psicópata.
No hablemos más de esto.
Por favor, no seamos socios. Por favor.
Guarda esto. Y no dejes que te vea.
¿Me acaba de golpear o empujar?
¡Hola, Park Taejun!
¡Ey!
Entrenador.
¡Entrenador! Es Junghwan.
¡Entrenador!
¿No es esta la habitación de nuestro entrenador?
Sí, lo es.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Dónde está el entrenador?
Soy su hija.
¿Que estabas pensando?
Yo solo estaba, ya sabes...
Lo siento. Siempre me olvido.
No me recuerdas al entrenador.
¿Te pareces a tu mamá?
Entra. Yumin, puedes volver a tu habitación.
¿Estás aquí para decir que no quieres asociarte con Taejun?
Sí.
Si eres grosero con mi papá, cortaré los lazos contigo.
La verdad es que soy una gran hija.
Deberías hacer lo que dice mi papá si no quieres que te engañe.
Dime.
¿Te mataría si hicieras lo que te pedí?
Bien…
La cosa es…
Dios mio.
Maldita sea. No debería haber dicho eso.
¿Como le fue?
¿Tenemos que cortar lazos?
¿O podemos mantenernos en contacto?
Podemos seguir en contacto.
Dios, eres adorable.
Eres un buen chico.
-Eres muy agradable. -Para.
¿Sabías?
TORNEO DE LA FEDERACIÓN NACIONAL DE BÁDMINTON EMPRESARIAL 2021
Está bien. Podemos usar la cancha hasta las 9 en punto,
Así que planifica tu tiempo sabiamente.
Y no te excedas. ¿Bueno?
-Sí, señor. -Sí, señor.
No te estreses demasiado con entrenamientos de última hora.
Ni siquiera pienses en lastimarte por exagerar.
Oye, sólo calienta. No gastes tu ene--
Estás volando alto.
¿Estás emocionado de obtener un salario más alto gracias a mí?
Te desempeñarás mejor jugando conmigo y te pagarán más.
No sabes cómo estar agradecido.
No sabía que te gustaba tanto.
Cortalo.
Y no me detengas.
-¿Todos hablan cuando juegan? -¡Para!
¿No escuchaste lo que dije?
Continúe la práctica.
Ustedes punks.
-¿Qué? -Mover.
¿Quieres jugar contra mí?
Jugaremos un set para calentar.
Hola, Junghwan.
Está siendo tan ridículo que no puedo concentrarme.
¿Tiene problemas para mantenerse concentrado?
Arreglemos esto de una vez por todas.
El primero en sumar tres puntos gana.
El perdedor se mantendrá discreto durante todo el torneo.
-¿Trato? -Trato.
Pequeños punks. No puedo aguantar más esto.
¿Tienen el boleto para ingresar al partido del equipo?
No recuerdo dártelo.
¿No sabes que enviamos la ficha del equipo justo antes del partido?
Porque tú pequeña… ¡Y oye!
¿Son ustedes los únicos que entrenan aquí?
Taejun.
Proporcionar apoyo a Junghwan.
Ese es tu papel.
-Entrenador Joo. -Sí, señor.
¡Tae-jun!
Te quedan menos de 15 minutos.
Por qué sigues aquí?
Ir.
Aquí viene.
TORNEO DE LA FEDERACIÓN NACIONAL DE BÁDMINTON EMPRESARIAL 2021
¿Qué? ¡Ey!
¿Qué pasa con Taejun hoy?
¡Hola Taejun, punk! ¡Dejad de cazar furtivamente!
-¡Golpea lo que es tuyo! Usted... -Entrenador, recibirá una advertencia.
En serio. ¿Por qué está siendo tan terco hoy?
Taejun intenta hacer todo por sí mismo. Está demasiado alterado.
¡Ey! Dios, esto me está volviendo loco.
Ey. Golpea lo que está destinado a ti o simplemente quédate en un rincón.
¿Te apoyo? De ninguna manera.
¿Estás diciendo que competirás contra mí?
-Idiota. -¿Qué fue eso, bastardo?
Tú empezaste esto.
¿Qué es esto, fútbol americano?
El escándalo de Junghwan se rompió.
Está jugando así con una raqueta rota.
-¡Lindo! -En serio, esos punks.
-¡Gran trabajo! -¡Bien hecho, Junghwan!
¡Eso era bueno!
Dios mio. ¿Qué fue eso hace un momento?
¿Tomó la raqueta de Taejun?
Básicamente, eso significa "piérdete".
Taejun… Esto debe ser humillante para él.
Debe ser vergonzoso.
Deja de jugar conmigo si no quieres que te aplasten otra vez.
Está bien.
¡Eso fue genial!
¿Crees que Taejun estará bien?
Quizás no deberían haber sido socios.
Eso debería darle algo de sentido común.
Probablemente eso lo provocó más.
Taejun no debería ser tratado así.
¡Ey!
Por qué eso…
¿Y si hubieras perdido?
Dado que este es un partido de equipo,
¿Crees que está bien perder mientras los demás ganen?
-No señor. -Eres un atleta profesional,
¡Sin embargo, no logras controlar tus emociones y haces un desastre total!
¿Puse mi fe en ti por nada?
-¿No debería haber esperado nada de ti? -No quiero apoyarlo.
¿Qué dijiste?
Nada señor.
Hablar alto. ¿Qué es?
Entrenador, mi sangre está hirviendo.
me muero por ganarle a cualquiera
para que no me asfixie.
¿Así que lo que?
¿Vas a seguir con esta rabia?
Por qué tú…
Taejun.
Quiero saber por qué estás tan enojado.
¿Qué es?
¿Pasa algo en casa?
Quiero pelear mis propias batallas.
Oye, ¿servirá una raqueta?
¿Por qué no coges un bate y lo destrozas todo?
¡Maldito seas!
Guardando el juego de hoy
Sólo fue posible gracias a Junghwan.
Apoya a Junghwan.
¿No vas a contestar?
¿Es eso un no?
Bien entonces. No te necesito.
-¡Dame una oportunidad! -¡Fuera de aquí, punk!
Por favor, entrenador.
Vaya, pequeño... ¡Podría aplastarte!
Entrenador, despida a este imbécil.
Ni siquiera te escucha. ¿Por qué sigues dándole oportunidades?
Maldita sea.
Taejun, esa fue una salida tranquila.
Es su orgullo lo que lo vuelve terco.
Honestamente, cuando se trata de Taejun,
No quiero desperdiciar su potencial, pero tiene una actitud terrible.
¿Pero sabes que?
No dijo que se rendiría.
-¿Indulto? -Lo conoces.
Si no quiere hacer algo, simplemente lo deja pasar.
Pero él no dijo: "No quiero jugar".
o "Consigue que alguien más juegue en mi lugar".
Él no dijo nada de eso. Ese Park Taejun.
ELECTRÓNICA HANWOONG
No les hagas caso y simplemente come tu comida.
No me importa
si me miran o no.
Hola, Taejun.
¿De verdad crees que todos te están mirando?
Dios, estás totalmente equivocado.
Todos me están mirando.
Sí claro. Sé que hoy les ofrecí un gran espectáculo.
Lo admito.
Pueden chismorrear todo lo que quieran.
Hola Minsoo. ¡Te ves genial!
Taeyang, te acuerdas de mí.
Por supuesto que sí.
Por cierto, ¿de quién estaban hablando?
¿Se trataba de él o de mí?
¿Estoy en lo correcto?
Sí, porque ha pasado un tiempo.
Bien. Disfrute de su comida.
¿Viste eso?
Tú y yo tenemos un nivel diferente de presencia.
Un prodigio está de vuelta en la arena
después de una pausa de tres años. No puedes superar eso.
Tienes un largo camino para alcanzarme.
Quizás no me vieron jugar.
¿Qué tal si intentas luchar en medio de un juego?
Las artes marciales mixtas suenan bien.
¡Cuando Junghwan esté a punto de aplastarlo, puedes patearlo!
Eso te hará instantáneamente más famoso que yo.
Te convertirás en una leyenda total.
¿Estás burlándote de mi?
"Está bien. Lo harás mejor mañana. ¡Adelante!"
¿No es de sentido común decir algo así de cliché?
Eres gracioso.
Al menos pudiste jugar en un partido de equipo, pero a mí ni siquiera fui seleccionado.
Así que aquí estoy, haciendo todos los recados.
Aquí todos chismorrean sobre mí mientras comen.
¿Quién soy yo para consolar a alguien?
¿Estás de acuerdo con eso? ¿Ser acusado falsamente de soborno?
-Me voy a ir. -¿Estás molesto?
-¿Porque te molesté un poco? -Sí.
Me molestaron sin ningún consuelo. Ahora he perdido el apetito.
Maldita sea.
Ay.
¿Fui demasiado duro?
¿Fue una pelea de amantes?
Apuesto a que algo está pasando entre ellos dos.
Puedo decir con solo mirar que se fue después de comer.
¿Citas en secreto?
No puedes hacer eso a menos que estés desesperadamente enamorado como nosotros.
Pero Taejun también está desesperado.
No en vano se ha enfadado hoy durante el partido.
¿Sabes cómo ha estado actuando últimamente?
Para empezar, tiene problemas para dormir.
De repente se despierta en medio de la noche y suspira.
-Taejun. -¿Sí?
Oh, no.
Su mente está en otra parte todo el día.
¡Maldita sea! ¿Qué tiene de malo esto?
Pierde los estribos por cosas pequeñas.
Aunque siempre ha sido un poco así.
¿Qué?
El otro día estuvo sentado mirando por la ventana durante unas tres horas.
Tiene que ser amor.
Pero ese amor no está funcionando como él pensaba.
Taejun. Puedes abrirte conmigo si pasa algo.
Sé cómo guardar un secreto.
¡Maldita sea, te voy a matar! ¡Piérdase!
Estás tan muerto.
Taeyang está actuando raro frente a tu habitación.
Dios, mi cuerpo se siente rígido.
¿Por qué Taeyang hace ejercicio frente a nuestra habitación?
Próximo.
Dios mío. Esta no es nuestra habitación.
Taejun está jugando videojuegos.
¿Quieres jugar también?
No. Confundí las habitaciones.
¡Taejun, puedes hacerlo!
¿Qué deseas?
Podrías haber llamado si quisieras hablar.
Pero entonces tendría que andar con pies de plomo con mi compañero de cuarto.
¿Fue esta una mala idea? ¿Por qué la cara larga?
¡Todas las parejas que se esconden aquí!
¿Podemos dejar de tener citas en los tejados de los hoteles?
Has estado haciendo esto desde tu adolescencia.
¿Saben tus entrenadores que estás saliendo al estilo de la vieja escuela?
Entonces… este era el semillero de las citas.
¿Cómo supiste esto?
Solía ​​ser uno de ellos.
Oye, por allá.
Puedo verte detrás de los arbustos.
Vamos.
Está bien. Vamos. Él nos vio.
Vas primero. Solo vamos.
Deberías ir primero.
Ven aquí.
¡Oh Dios mío! ¿Están ustedes dos saliendo?
¿Qué hay de ustedes dos?
Ocupémonos de nuestros propios asuntos.
Cómo puedo…
¿Cuando mi mala pareja no puede pensar con claridad y tiene citas?
¿Incluso estás saliendo en medio de todo esto?
¿No aprendiste nada hoy?
Dejen de pelear, ustedes dos. ¿No se están cansando de esto?
Deberías parar. Él es tu socio.
Hola, Taeyang. ¿Te sientes cómodo conmigo ahora?
Las cosas deben ir muy bien para ti.
¿Es por eso que no sabes cuándo intervenir o no?
¿No ves que me estoy desquitando con él porque no quiero hablar contigo?
¿Se trata del pasado otra vez?
Si quieres quejarte de lo que pasó en el pasado,
Ve a quejarte con tu novia.
Primero baja las escaleras.
-Vamos juntos. -Vas primero.
Deténganse los dos. Tienes un juego que jugar mañana.
¿Te sientes culpable?
¿Es porque no pudiste proteger a la persona que te gustaba?
¿O te molesta que estés superando tu primer amor?
cuando nunca pensaste que lo harías?
¿Te sorprende que tu amor no sea tan profundo como pensabas?
¿Es por eso que te desquitas con Taeyang?
Porque te hace sentir leal
¿Y menos pena por tu primer amor?
Por qué tú…
¿Estás bien?
Eres un gran perdedor.
Puedo ver por qué ella rompió contigo.
¿Tienes un deseo de muerte?
Han pasado tres años, pero todavía no sabes qué hacer.
Todavía estás armando un gran escándalo por eso.
Por supuesto, ella no podía apoyarse en ti.
Fue duro y una carga para ti.
No hables de Junyoung.
¿Es tuya? Ustedes dos rompieron.
Entonces también eres un tercero, ya que ahora ustedes dos son simplemente extraños.
Entonces, si Taeyang sigue adelante o no, no es de tu incumbencia.
Es un problema entre Junyoung y Taeyang.
y no tienes nada que decir al respecto.
Por qué tú…
Realmente me pregunto quién es ella.
Estoy celoso de ella.
¿Cuánto tiempo van a pelear ustedes dos?
Siento que todo esto es culpa mía.
No, definitivamente es por mi culpa.
¿Soy yo la fuente del problema?
¿Las cosas no están funcionando entre Junghwan y tú por mi culpa?
Hay que luchar para ponerle fin.
Estás pasando por un momento difícil debido a ese incidente.
Ya no quiero ver eso.
Lo lamento,
pero mi vida es genial estos días.
¿Sabes lo feliz que he sido desde que empezamos a salir?
Incluso cuando estoy durmiendo, me pregunto a mí mismo
si merezco ser así de feliz después de todo lo que he hecho mal.
¿De verdad te gusto?
Nunca antes le había gustado tanto a nadie.
Nadie, Taejun.
Lo sé.
¿Por qué solo me tienes a mí?
¿Soy una carga para ti? Se honesto.
Sí.
Dios, elegí a una mujer que requiere mucho mantenimiento.
¡Lo siento!
Que pasa a través.
Parece que le pegaste a alguien.
Me lastimé mientras bromeaba.
Parece que alguien te haya golpeado.
-Entrenador. -¿Sí?
Recibí la hoja del equipo.
Ey. Dame tu mano.
-Guarda esto mientras aún esté frío. -No hay necesidad.
Sólo tómalo.
Esto es para que lo bebas.
Puedes tenerlo. Tengo que ir a jugar.
Está bien.
Pareces algo decidido hoy.
Creo que lo vas a aplastar hoy.
¿Debería grabar tu juego?
-Yeon Seungwoo. -¿Sí, señor?
-¿Puedes jugar con Junghwan? -¿Indulto?
Sí, puedo.
-Prepararse. -Sí, señor.
¿Que tal este?
Dios mio. No necesitas algo tan bueno cuando eres principiante.
Sólo un segundo.
Éste es el tuyo.
Es ligero y asequible. Bueno para principiantes.
Que consiga el caro. Es mejor para nosotros.
Bien. Estás aquí trabajando duro en lugar de estar en el juego de tu hijo.
Tomaré el bueno por tu bien.
¿Juego?
Hay un partido de federación en Chuncheon.
¡Eso es todo!
-¡Haciéndolo bien! -¡Buen trabajo!
-¡A por ello! -¡Puedes hacerlo!
-¡Vamos! -¡Buena suerte!
-¡Hagámoslo! -¡Ve, Yeon Seungwoo!
-¡Ve, Junghwan! -¡Seungwoo también es genial!
¡Eres increíble!
Ey. Vamos.
Entrenador, Taejun aún no está en el autobús.
Ese imbécil no se lleva bien hoy.
¿Qué?
Está corriendo de regreso al hotel.
¿Voluntariamente?
No es como si estuviera organizando una protesta.
Dijo que le hierve la sangre.
Déjalo en paz para que pueda desahogarse.
Vaya, Taejun es un buen corredor.
-¡Puedes hacerlo! -Dile que suba al autobús.
Oye, Jiho dice que deberías subir al autobús.
-¿Realmente está haciendo eso? -¿En serio?
-¡Ey! -¡Eres muy guay!
¡Súbete al autobús!
-Dios mio. -¡Nos vemos!
¿Qué está pasando con Taejun? Sabes lo que pasa, ¿verdad?
Probablemente sea porque no pudo jugar en el partido del equipo.
¿No porque las cosas no están funcionando entre ustedes dos?
Se honesto. ¿Están ustedes dos saliendo?
Te lo dije, soy un desierto.
Está bien. Yo también lo confesaré.
Voy a salir con Jiho.
¿Qué?
Taejun ya lo sabe.
-¿En realidad? -Dios, en serio.
No puedo creer que te lo dije.
He puesto mi carta sobre la mesa, así que ahora te toca a ti.
¿Están ustedes dos saliendo?
No. En serio, no.
Dios, ¿qué? Puedo ver lo preocupado que estás por Taejun.
Has estado organizando ropa durante la última hora.
Eso es tan injusto. ¡Te lo dije todo!
¿Por qué sigues diciendo eso?
¿De qué hay que preocuparse?
Esto no es gran cosa para un atleta adulto.
Todos tenemos que cuidarnos.
Pero estoy realmente sorprendido de que tú y Jiho estén saliendo en secreto.
En serio, ¿realmente vas a ser así conmigo?
Eres un astuto de Seúl.
¿Adónde vas?
Tengo un lugar importante donde estar.
Y para tu información, soy de Chuncheon.
Dios, esto es molesto.
Hola mamá.
Casi estoy en casa. Estoy frente a nuestra casa.
Colgaré ahora.
¿Qué veo aquí?
PARQUE NAMGU
Así que esto es todo. La casa de Junyoung.
Mira, incluso hay un melón.
Esto debe ser del que nos envió fresas la última vez. Fan de Junyoung.
Dios mio. Sería bueno si hubiera un nombre en alguna parte.
¿Te refieres al que te envió carne y vitaminas?
Sí. Esa persona nos envía algo cada mes.
Si no es el fan de Jungyoung, ¿quién más podría ser?
Por cierto, ¿cuándo es tu partido? Queremos ir a mirar.
Está bien. No es como si alguna vez hubieras venido a verme jugar.
Hasta ahora,
No pudimos ir porque nos recordaba a Junyoung.
Pero esta vez estaremos allí.
-Está molesto. -Muy.
¿Es esto una señal de que debo hacer ejercicio?
¿Puedes irte si no vas a hacerlo?
¿Entrenas aquí?
No se lo digas a nadie. Fue difícil encontrar este lugar.
Veo que todavía practicas mucho detrás de escena.
Me estás distrayendo.
Junghwan.
Junyoung también es mi primer amor.
No tienes idea de lo mucho que me gustaba.
Así como no puedes olvidarte de ella.
incluso si conoces a alguien nuevo y te enamoras,
Es lo mismo para mi.
Yo tampoco puedo olvidarla.
Ella estará en mi corazón para siempre.
Prueba esto. Es tan dulce como la miel.
No quiero ninguno.
-Deberías comer algo de fruta. Ven aquí. -Dije que no lo quiero.
Estoy lleno.
Incluso durante la cena me obligaste a comer.
Me diste tres tazones de arroz, por el amor de Dios.
Pensé que mi estómago estallaría.
Un deportista debería comer esa cantidad.
Oye, siempre solías comer tres tazones...
Eso fue en el pasado.
¿Sigues viviendo en el pasado?
Cuando Junyoung y yo estábamos en nuestro apogeo.
Esa es la única vez que recuerdas.
¿No puedo…?
¿Haz eso?
No.
Justo…
Sólo me obligué a comer porque te hacía feliz.
Ya no haré eso.
¿Sí, Youngsim?
Oye, ¿mereces ser un senior? ¿Sabías que hoy era el cumpleaños de Sunsoo?
¿Qué?
Dios. ¿Cómo podríamos no saber el cumpleaños de un compañero de equipo?
Lo mismo ocurre aquí. De todos modos me acabo de enterar, así que regresa rápido al hotel.
¿Por qué no estás haciendo llamadas?
¿Cómo puedo correr y llamar al mismo tiempo?
Oye, ¿esa es toda la capacidad pulmonar que tienes?
No.
Oye, ¿quieres morir?
Oye, ¿cómo puede un joven olvidarse de comprobar cuándo es el cumpleaños de un mayor?
¿Dónde se supone que voy a conseguir un pastel a esta hora?
Sí, lo haré realidad pase lo que pase.
Maldita sea.
Disculpe, ¿tiene pasteles?
¿Tienes un pastel?
Acabamos de vender el último.
Entonces, ¿hay algo de lo que podamos hablar?
-Podríamos tocar la palabra cadena-- -No lo hagamos.
Mis pensamientos exactamente.
¿Por qué caminas tan lento?
Yo iré allí primero.
¿No parece raro cuando corre?
Eso debe ser vergonzoso.
Espero que no estés gravemente herido.
Feliz cumpleaños
-Feliz cumpleaños a ti -Mira que feliz está.
-Eres increíble. -¡Buen trabajo, Junghwan! ¡Eres tan guapo!
-¿Cuántos años tienes ahora? -¿Por qué desearía eso?
Quería que lo felicitaran mientras su ídolo lo llevaba a cuestas.
-Querido Oh Sunsoo -Querido Oh Sunsoo
-Vamos a grabarle un vídeo. -Éso es bonito.
-Se están divirtiendo. -Se ven lindos.
-Feliz cumpleaños. -Está cumpliendo su deseo.
-Está muy feliz. -¿Qué diablos están haciendo?
-¿Ese es su deseo? -Es demasiado lindo.
-Lo siento. -Felicidades.
Haciéndolo bien.
-Perdonanos. -Feliz cumpleaños.
Eso es lindo. ¡Ustedes dos se ven bien juntos!
-Por favor entiende. Lo siento. -Lo siento.
-Hola Taeyang. -Estoy aquí para ver a Taejun.
-Él está dormido. -¡Taejun, despierta!
¿Qué haces todavía en la cama?
¿Qué es esto?
Levántate ahora mismo.
¿Qué estás haciendo?
El clima es fantástico. Vamos a hacer un entrenamiento matutino.
No quiero.
¿No? Entonces te llevaré sobre mi espalda.
Si eso no funciona, te arrastraré afuera.
¡Hola, Taeyang!
No sé qué le pasa.
Pie derecho. Ven aquí.
¿Comiste algo extraño en el desayuno?
Hey, espera.
Bueno. Salgamos primero.
Deberías haber cooperado antes.
Y tú. Sé que estás saliendo con Sungsil.
-No fui yo. -¡Nosotros también estamos saliendo!
Como se puede ver.
Así que mantengamos todos la boca cerrada.
¡Vamos afuera!
¿Qué?
Creo
No soy tan bueno consolando a los demás.
Obviamente estás pasando por un momento difícil.
pero me dio mucha pena decir: "Anímate".
"Puedes hacerlo mejor la próxima vez" sonaba demasiado cliché.
"Simplemente improvisa".
Eso sonó totalmente falso.
Lo he pensado mucho y mucho,
pero no sé qué decirte.
¿Parecía que estaba pasando por un momento difícil? No soy.
Lo que sea.
No sé.
Nada mejor que hacer ejercicio cuando las cosas se complican.
Cuando mi corazón se acelera por correr,
Puedo olvidarme de todo.
Incluso hay un lugar como este
Entonces, cuando te sientas deprimido, deberías venir aquí a hacer ejercicio.
"Actúe en conjunto y haga lo mejor que pueda".
¿No es eso lo que querías decir?
Conmigo puedes hacer y decir lo que quieras.
¿Por qué te resulta tan difícil?
Porque eres preciosa para mí.
Eres demasiado valioso para mí, así que no puedo hacer lo que quiera.
Tengo miedo de lo que pasaría.
Lo lamento.
¿Acerca de?
No sé.
Es extraño que solo quiera seguir disculpándome.
Cada vez que te veo pasando por un momento difícil,
No puedo evitar sentir pena.
Taeyang.
Eres bueno consolando a la gente.
Por cierto,
¿Recuerdas cómo el entrenador te pidió que apoyaras a Junghwan?
¿Por qué mencionas eso ahora? Es desmotivador.
¿Crees que eso es todo?
Entonces, ¿por qué el entrenador tuvo los ojos fijos en ti durante todo el partido?
Ni siquiera miró a Junghwan. Él sólo te estaba mirando.
Eso significa que te está prestando atención.
Olvídalo. Me estás haciendo sentir aún más pequeño.
Reconozco que eres bueno consolando a los demás.
No, lo digo en serio. Algo está pasando.
No. No hay nada que hacer.
-¡Tomemos una foto! -¡Tómate una foto conmigo!
-Aquí por favor. Yo primero. -Oh vamos.
Pero yo vine primero.
-¡Oh Dios mío! -Por favor, tómate una foto conmigo también.
-Aquí también. -¿Puedes firmar aquí?
Soy tu fan desde hace mucho tiempo.
¿Puedes sonreírnos sólo una vez?
-¿Puedes firmar aquí también? -¿Por favor?
-¡Esto es increíble! -¡Gracias!
-Subamos al autobús. -Está bien.
Ey.
-Sentémonos aquí. -No estoy despierto.
Ese es Yuk Junghwan.
-¿Ese es el? -¿Por qué él está aquí?
¿Por qué te fuiste sin siquiera saludar?
¿Tengo que?
Gana tu partido hoy. Si ganas, puedes invitarme a comer.
y si pierdes te invito cerveza. ¿Como suena eso?
Y,
Al menos deberíamos saludar.
-Te veo esta noche. -¿Qué fue eso?
Correcto.
Intentemos comer. Estamos en medio de un torneo.
-¿Qué está pasando? -¡Tienes que decírnoslo!
-¡Dinos! -¿Para que era eso?
-¿Qué fue eso? -¿Qué pasa contigo y Junghwan?
El esta loco.
¿Cómo se supone que debo concentrarme en mi juego?
Esto es muy molesto.
Sí, aquí estamos.
-¿Puedes controlar a los candidatos? -Bueno.
Está bien. Entonces, ¿todos están bien?
-Sí, señor. -Bien, señor.
Los entrantes de hoy son...
-Hola, Sunsoo. -¿Sí?
¿Dónde está Junghwan?
Saldremos si ganas este partido.
y corta los lazos si pierdes. ¿Qué opinas?
En realidad, no necesito tu opinión. Eso es lo que voy a hacer.
Eres extremo.
¿Por casualidad juegas?
También…
Ganaría de todos modos, independientemente de ti.
Si ganas, obtendrás una novia bonita como bonificación. ¿No es eso lo mejor?
Tienes que luchar para ganar a la damisela.
¿Le estoy hablando a una pared?
Si yo. He levantado un muro a mi alrededor para mantener alejados a todos los chicos. Darle una oportunidad.
Si ganas, podremos tomar unas cervezas y acordar empezar a salir.
Si pierdes, podemos tener cada uno una botella de soju.
y despedirnos unos de otros.
Ey.
Estoy jugando de nuevo.
El entrenador es muy tierno.
Lo espero con ansias…
no es lo que voy a decir.
¿Sabes que?
Nuestro entrenador no puede quitarme los ojos de encima.
¿Qué quieres decir?
No cometeré errores como la última vez. Así que no te preocupes.
Ya veremos.
Será mejor que lo hagas bien.
Tengo que ganar hoy.
Aquí igual.
De aquí en adelante,
No voy a perder más.
Incluso si parece inalcanzable
y los días de dudas continúan,
Yo no me doy por vencido
en mis sueños
o tu.
¡Jungwhan, eres increíble! ¡Bien hecho!
Hola, Taejun.
Al final del pasillo en el tercer piso.
¿No tienes miedo?
Para salir conmigo, quiero decir.
Sabes.
Estar en una relación puede ser
un poco aterrador.
Y no se nos permite hacerlo porque somos compañeros de equipo.
Voy a hacer lo mejor que pueda.
Después de todo, eso es lo único que sé hacer.
Entonces, siendo yo,
Voy a hacer lo mejor que pueda contigo.
Cualquiera que sea el resultado,
Voy a dar lo mejor de mí hasta el final.
Hagámoslo juntos. Haremos lo mejor.
Estaremos del mismo lado cuando tengamos que luchar.
y pasar juntos los momentos difíciles.
Nos mojaremos juntos si es necesario.
Por todos los medios.
Junyoung.
¿Te ha ido bien?
Dios, esto me está volviendo loco.
¿Por qué verte me destroza?
Traducido por Sae-byul Chun
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
Espero no volver a encontrarme contigo.
Aún así, Junyoung. Sé que me odias, pero veámonos.
No te acerques al Parque Taeyang.
Ella no debe saber que soy tu hermana.
¿Junyoung? Eres Junyoung, ¿verdad?
¿Escuchaste el rumor de que Junyoung ha regresado?
Sé que ustedes dos tienen una larga historia.
¿No puedes perdonarla? Parque Taeyang.
¿Hacia dónde crees que nos dirigimos?
Taeyang.
Realmente te odio.
Arrancado y resincronizado por YoungJedi
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM